Dar una buena acogida.
Dejamos a Todd sin poder registrarse en nuestra aplicación porque nuestro servidor back-end no está conectado a ninguna base
de datos.
Afortunadamente para nosotros, Heroku también tiene postgreSQL.
Si voy a mi tablero aquí y vamos a personal y en esta esquina tenemos datos. Hacemos clic en los datos y dice: oye, parece que todavía
no tienes ningún almacén de datos y tenemos Heroku postgres Redis y Kafka,
pero postgres es lo que necesitamos.
Así que creemos uno y podemos iniciar sesión con las mismas credenciales que teníamos
para nuestro servidor y simplemente podemos instalar Heroku postgres y ver eso.
Ya sabe en qué aplicación queremos instalarlo. Así que hagamos clic en ese clic para continuar.
Y ahora solo elegimos el desarrollador de hobby que es gratis.
Hacemos clic en la disposición.
Ahí tienes.
Dice que el complemento Heroku postgres se ha instalado correctamente.
Consulte la documentación para comenzar.
Es asombroso escuchar eso.
Vamos a abrirlo y una vez más tienen una documentación increíble de cómo podemos configurar todo.
Mirando aquí, lo primero que queremos ejecutar son los complementos de Heroku para asegurarnos de que realmente lo
tenemos.
Volvamos a nuestro servidor.
Voy a borrar esto y ejecutar complementos de Heroku y hacer esto un poco más grande.
Muy bien, tenemos Heroku postgres.
Eso es genial.
Si realmente nos desplazamos hacia abajo, vemos que podemos ejecutar la CLI con información de Heroku PG.
Entonces hagamos eso.
Quiero decir información de Heroku PG y mostraré que sí, este es nuestro postgres y podemos conectarnos a él ejecutando
PG psql tal como lo hicimos en nuestra computadora portátil.
Vamos a hacer eso.
Voy a decir Heroku PG PSQL y veré eso: estamos
en nuestra base de datos.
Así que vamos a recrear la base de datos que teníamos originalmente.
Simplemente podemos volver a nuestro PSQL porque PSQL es lo suficientemente inteligente como para recordar nuestros comandos.
Y si vamos a la consulta. Ahí tienes, tenemos listos nuestros comandos para crear tablas.
Entonces, creemos una tabla de inicio de sesión.
Perfecto y creemos bien las tablas de usuario o una tabla de usuarios. Copiaré esto volver a Heroku y crear una tabla, hagamos una barra diagonal
inversa d para asegurarnos de que las tablas están allí.
Todo bien.
Tenemos nuestras mesas y ves que el propietario es algo completamente diferente a mi computadora portátil.
Pero hay una cosa clave más que debemos solucionar.
Ahora tenemos
nuestras tablas, pero mi conexión en mi servidor todavía se refiere a mi host local.
Cómo puedo cambiar esto.
Si salimos de esto haciendo una barra diagonal inversa Q Y volvemos a hacer la información de Heroku
PG, tenemos el complemento que podría ser la URL, pero una mejor manera
de hacerlo es ejecutar complementos de Heroku.
Sí, es exactamente el mismo.
Esta es la URLl que nos proporcionan.
Entonces intentemos esto.
Si hago este postgres dentro de esta URL, esta URL de la base de datos aquí.
¿Funcionará? Vamos a averiguar.
Voy a agregar una vez más a Git.
Entonces tenemos que comprometer los cambios.
Y diré que la actualización
de la base de datos git push Hiroko master.
Todo bien.
Está desplegado.
Volvamos a nuestra aplicación y veamos si funciona ahora.
Tenemos a Todd en gmail dot com.
Hago clic en registrarse.
Todavía obtenemos un error aquí si vamos a una consola aquí y realmente hacemos una red y hacemos clic en registrarse
nuevamente, tenemos 400 solicitudes incorrectas que no pueden registrarse.
Así que echemos un vistazo a los registros.
Si hacemos registros de Heroku, el guión, las colas del guión, miren el error de error
de conexión de advertencia de KNEX.
Entonces no es encontrar el host que queremos.
Así que vayamos a nuestra documentación para conectarnos al nodo dot js y vemos aquí que con el cliente postgres en realidad solo nos da una
URL de base de datos aquí.
Y también necesitamos tener SSL verdadero aquí y podemos leerlo un
poco más, pero podemos copiar esto, eliminar toda la información de la base de datos y dentro del host podemos decir proceso dot env dot DATABASE_URL
Vamos a guardar.
Tendremos que agregar esto nuevamente.
Git se compromete a agregar la conexión de la base de datos y todos Git
empujará a Heroku a Master Y mientras esto se carga, realmente quiero pasar por el hecho de que
esta es una de esas cosas que solo tienes que leer y
es tan específica de la plataforma solo porque tú Aprender de esta manera en Heroku no significa que funcione en
los demás, sino que todo se trata de leer la documentación y sentirse cómodo con
eso.
Hagamos registros de Heroku aquí para vigilar y asegurarnos de que todo funcione.
Muy bien, tenemos un puerto, así que volvamos a nuestra aplicación.
Voy a cerrar la consola por ahora.
Haga clic en registrarse y parece que todavía no funciona.
Si abrimos la red, haga clic en registrarse, tenemos la solicitud incorrecta.
Si volvemos a los registros, tenemos una advertencia KNEX de nuevo error de conexión.
Este es un buen momento para usar otro comando que es
Heroku config y Heroku config realmente nos da la base de datos real y esta URL de base de datos.
Bueno, ves que están usando Amazon AWS Pero ves aquí en la advertencia de KNEX que realmente
estamos obteniendo ese enlace, por lo que parece que necesitamos usar la cadena de conexión exactamente como nos
han dicho.
Así que olvidamos hacer eso, hagamos una cadena de conexión aquí.
Whoops
Copiemos esta cadena de conexión.
Y ahora se está volviendo repetitivo.
Pero así es como suele funcionar una sesión de depuración.
Solo voy a hacer una confirmación rápida aquí.
Git empuja al maestro Heroku.
Todo bien.
Y vamos a darle otra oportunidad.
Intentemos realmente registrarnos ahora.
Entonces
haremos Jenny Jenny en gmail dot com haremos uno dos tres registros y Jenny ha iniciado sesión.
Increíble.
Esta funcionando.
Si vamos a los registros aquí, vemos que lo que
estamos haciendo post solicitud para registrarnos y podemos revisar los registros e incluso podemos ir a nuestros postgres Heroku PG PSQL hacer una estrella selecta de los usuarios y tenemos a
Jenny y Todd tanto registrado.
Increíble.
Solo para comprobar que la tabla de inicio de sesión también funciona.
Tengo un registro en la tabla.
Agradable.
Y finalmente, para obtener una cara,
tomaremos otra cara. Veremos la imagen.
Esa es una grande.
Veremos si funciona bien.
Presiono detectar y veo que está funcionando.
Pero las entradas de Jennies no se actualizan.
Volvamos al perfil de Jenny y asegurémonos de que su información sea correcta.
Si voy a los usuarios, parece que las entradas no se actualizan.
Si miramos en los registros de la consola, obtenemos recursos fallidos en el punto final de la imagen
y si vamos a la red y lo enviamos nuevamente, vemos que el punto final de la imagen está fallando
y esto es algo que nuevamente abordaremos en el próximo video .
Te veré en ese. Adiós